Repository: satyarapelly/openedx
Catalog: net8/private/Payments/Pidl/LocalizationRepository/Resources/LocalizedResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Literal.BankAccountCity.Required
source: City, Postal code or country/region is required.
ja: 市区町村、郵便番号、国/地域は必須項目です。
ko: 구/군/시, 우편 번호 또는 국가/지역은 필수 항목입니다.
zh_hans: 市/县、邮政编码或国家/地区为必填项。
zh_hant: 城市、郵遞區號或國家/地區是必要資訊。

# Literal.BankAccountAddressFields.CombinedMaxLength
source: The combined bank address fields' length cannot exceed 35 characters.
ja: 統合された銀行の住所フィールドの長さは最大 35 文字です。
ko: 병합된 은행 주소 필드에 입력할 수 있는 최대 문자 수는 35자를 초과할 수 없습니다.
zh_hans: 组合的银行地址字段长度不得超过 35 个字符。
zh_hant: 銀行地址欄位合併後的長度不得超過 35 個字元。

# Literal.BankAccountLandmark.MaxLength
source: Landmark/Area name is too long.
ja: ランドマーク/地域名が長すぎます。
ko: 주요 건물/지역 이름이 너무 깁니다.
zh_hans: 陆标/区域名称过长。
zh_hant: 地標/區域名稱太長。

# Literal.BankAccountLandmark.Pattern
source: Invalid landmark/Area name.
ja: 無効なランドマーク/地域名です。
ko: 주요 건물/지역 이름이 잘못되었습니다.
zh_hans: 陆标/区域名称无效。
zh_hant: 無效的地標/區域名稱。

# Literal.BankAccountRegion.MaxLength
source: Postal code, state/region name is too long.
ja: 郵便番号、都道府県/地域名が長すぎます。
ko: 우편 번호, 시/도, 지역 이름이 너무 깁니다.
zh_hans: 邮政编码、国家/地区名称过长。
zh_hant: 郵遞區號、省 (市)/地區名稱太長。

# Literal.BankAccountRegion.Pattern
source: Invalid postal code, state/region.
ja: 郵便番号、都道府県/地域が無効です。
ko: 우편 번호, 시/도, 지역이 잘못되었습니다.
zh_hans: 邮政编码、国家/地区无效。
zh_hant: 無效的郵遞區號、省 (市)/地區。

# Literal.BranchName.MaxLength
source: Branch name is too long.
ja: 支店名が長すぎます。
ko: 지점 이름이 너무 깁니다.
zh_hans: 分行名称过长。
zh_hant: 分行名稱太長。

# Literal.BranchName.MinLength
source: Branch name is too short.
ja: 支店名が短すぎます。
ko: 지점 이름이 너무 짧습니다.
zh_hans: 分行名称过短。
zh_hant: 分行名稱太短。

# Literal.BranchName.Pattern
source: Invalid Branch name.
ja: 支店名が正しくありません。
ko: 지점 이름이 올바르지 않습니다.
zh_hans: 分行名称无效。
zh_hant: 分行名稱無效。

# Literal.BranchName.Required
source: Branch name is required.
ja: 支店名は必須項目です。
ko: 지점 이름은 필수 항목입니다.
zh_hans: 分行名称为必填项。
zh_hant: 分行名稱是必要資訊。

# Literal.StreetAddress.MaxLength
source: Street address is too long.
ja: 番地が長すぎます。
ko: 나머지 주소가 너무 깁니다.
zh_hans: 街道地址过长。
zh_hant: 街道地址太長。

# Literal.StreetAddress.MinLength
source: Street address is too short.
ja: 番地が短すぎます。
ko: 나머지 주소가 너무 짧습니다.
zh_hans: 街道地址过短。
zh_hant: 街道地址太短。

# Literal.StreetAddress.Pattern
source: Invalid Street address.
ja: 番地が正しくありません。
ko: 나머지 주소가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 街道地址无效。
zh_hant: 街道地址無效。

# Literal.StreetAddress.Required
source: Street address is required.
ja: 番地は必須項目です。
ko: 나머지 주소는 필수 항목입니다.
zh_hans: 街道地址为必填项。
zh_hant: 街道地址是必要資訊。

# Literal.MailingOrStreetAddress.MaxLength
source: Mailing/Street address is too long.
ja: 住所/番地が長すぎます。
ko: 우편 주소/나머지 주소가 너무 깁니다.
zh_hans: 通讯地址/街道地址太长。
zh_hant: 郵寄/街道地址太長。

# Literal.MailingOrStreetAddress.MinLength
source: Mailing/Street address is too short.
ja: 住所/番地が短すぎます。
ko: 우편 주소/나머지 주소가 너무 짧습니다.
zh_hans: 通讯地址/街道地址太短。
zh_hant: 郵寄/街道地址太短。

# Literal.MailingOrStreetAddress.Pattern
source: Invalid Mailing/Street address.
ja: 住所/番地が無効です。
ko: 우편 주소/나머지 주소가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 通讯地址/街道地址无效。
zh_hant: 郵寄/街道地址無效。

# Literal.MailingOrStreetAddress.Required
source: Mailing/Street address is required.
ja: 住所/番地は必須項目です。
ko: 우편 주소/나머지 주소는 필수 항목입니다.
zh_hans: 通讯地址/街道地址为必填项。
zh_hant: 郵寄/街道地址是必要資訊。

# Word.CVV.Card.Info.3Digi
source: Three digit CVV
ja: ３ 桁の CVV
ko: 3자리 CVV 코드
zh_hans: 三位数 CVV
zh_hant: 三位數 CVV

# Word.CVV.Card.Info.4Digi
source: Four digit CVV
ja: ４ 桁の CVV
ko: 4자리 CVV 코드
zh_hans: 四位数 CVV
zh_hant: 四位數 CVV

# Word.CVVCardInfoTitle.XBox
source: Locating Your CVV
ja: CVV の記載場所
ko: CVV 찾기
zh_hans: 查找您的 CVV
zh_hant: 尋找您的 CVV

# Word.CVVInfo.XBox
source: Enter the CVV (card verification value) code on your credit card. Asking for this code helps us protect your account. We don't store it with your account info.
ja: クレジット カードのセキュリティ コード (CVV) を入力してください。この情報は、お客様の口座を保護するうえで必要です。入力いただいた CVV がアカウント情報に記録されることはありません。
ko: 신용 카드의 CVV 코드를 입력해 주십시오. 계정을 보호할 목적으로 이 코드가 요청됩니다. 이 CVV 코드 정보는 계정 정보에 저장되지 않습니다.
zh_hans: 输入您的信用卡上的 CVV (卡验证值)代码。要求输入此代码可帮助我们保护您的帐户。我们不会将其与您的帐户信息存储在一起。
zh_hant: 請輸入信用卡上的 CVV 碼 (Card Verification Value，信用卡檢查碼)。這個檢查碼可以協助我們保護您的帳戶。我們不會在您的帳戶資訊中儲存這個檢查碼。

# Word.CVVInput.XBox
source: Enter Card Verification Value
ja: セキュリティ コード (CVV) の入力
ko: CVV 입력
zh_hans: 输入卡验证值
zh_hant: 輸入信用卡檢查碼

# Word.CVVTitle.XBox
source: Enter the CVV of Your Credit Card
ja: クレジット カードの CVV の入力
ko: 신용 카드의 CVV를 입력하십시오
zh_hans: 输入您的信用卡的 CVV
zh_hant: 輸入您的信用卡 CVV

# Word.Required
source: Required
ja: 必須
ko: 필수
zh_hans: 必填
zh_hant: 必要

# Word.RequiredField
source: Required field
ja: 必須フィールド
ko: 필수 필드
zh_hans: 必填字段
zh_hant: 必填欄位

# Word.CVVErrorMessage
source: Your CVV could not be verified as correct. Please enter the correct CVV or select "Cancel" to choose a different payment option.
ja: 入力された CVV は正しい番号として認証されませんでした。正しい CVV を入力するか、[キャンセル] を選択して別の支払い方法を選択してください。
ko: 입력한 CVV를 올바른 번호로 확인할 수 없습니다. 올바른 CVV를 입력하거나, 다른 결제 방법을 선택하려면 "취소"를 선택하십시오.
zh_hans: 无法将您的 CVV 验证为正确无误。请输入正确的 CVV，或选择“取消”以选择其他付款选项。
zh_hant: 您的 CVV 無法驗證為正確無誤。請輸入正確的 CVV，或選取 [取消] 來選擇不同的付費選項。

# Word.Support
source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh_hans: 支持
zh_hant: 支援

# Word.AzureInvoice
source: Invoice
ja: 請求書
ko: 송장
zh_hans: 发票
zh_hant: 發票

# Word.PaymentInstrumentType.AzureInvoice
source: Invoice
ja: 請求書
ko: 송장
zh_hans: 发票
zh_hant: 發票

# Word.PaymentInstrumentType.AzureInvoice.China
source: Wire Transfer
ja: 電信送金
ko: 전신 송금
zh_hans: 电汇
zh_hant: 電匯

# Literal.PcsAccountPage.Title
source: Account Management Service
ja: アカウント管理サービス
ko: 계정 관리 서비스
zh_hans: 帐户管理服务
zh_hant: 帳戶管理服務

# Word.InvoicePONumber
source: PO Number
ja: 発注番号
ko: PO 번호
zh_hans: PO 号
zh_hant: PO 號碼

# Literal.PostingText.Default
source: We are processing your request. Please don't close the window.
ja: 要求を処理しています。ウィンドウを閉じないでください。
ko: 요청을 처리하는 중입니다. 이 창을 닫지 마십시오.
zh_hans: 我们正在处理您的请求，请不要关闭此窗口。
zh_hant: 我們正在處理您的要求，請勿關閉視窗。

# Literal.PcsAddressPage.Title
source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

# Literal.PostingText.Azure
source: Please do not close the window while we complete this step…
ja: この手順が完了するまでの間、ウィンドウを閉じないでください…
ko: 이 단계를 완료하는 동안 창을 닫지 마십시오.
zh_hans: 在我们完成此步骤时请勿关闭窗口...
zh_hant: 正在完成此步驟，請勿關閉視窗…

# Literal.EmailPromotionAgreement
source: I agree that Microsoft may also use my email and phone number to provide special offers regarding Microsoft Azure.
ja: 私は、Microsoft がメール アドレスと電話番号を使って Microsoft Azure に関する特別提供を行うことに同意します。
ko: Microsoft에서 내 메일 및 전화 번호로 Microsoft Azure와 관련된 판촉 행사 안내를 보낸다는 데에도 동의합니다.
zh_hans: 我同意 Microsoft 也可使用我的电子邮件地址和电话号码提供有关 Microsoft Azure 的特别优惠。
zh_hant: 我同意 Microsoft 也可以使用我的電子郵件和電話號碼提供有關 Microsoft Azure 的促銷優惠。

# Literal.EmailPromotionAgreement.Azure.Sanya
source: I agree that my email and phone may also be used to receive special offers regarding Microsoft Azure and Office 365.
ja: Microsoft Azure および Office 365 に関するセールの案内を受け取る際に、メール アドレスおよび電話番号が使用されることに同意します。
ko: 또한 본인은 내 메일 및 전화 번호가 Microsoft Azure 및 Office 365에 대한 특별 행사 관련 소식을 받는 데 사용되는 것에 동의합니다.
zh_hans: 我同意我的电子邮件地址和电话号码也可用于接收有关 Microsoft Azure 和 Office 365 的特别优惠。
zh_hant: 我同意你們可以使用我的電子郵件與電話號碼提供有關 Microsoft Azure 與 Office 365 的特惠資訊給我。

# Literal.SubscriptionAgreement
source: Check here to indicate that you have read and agree to the <a href="{0}" class="font-link1" target="_blank">Microsoft Azure Agreement</a> and the <a href="{1}" class="font-link1" target="_blank">Rate Plan</a>. Your email and phone number may be used to contact you regarding information for new subscribers, billing and your subscription.
ja: <a href="{0}" class="font-link1" target="_blank">Microsoft Azure 契約</a>と<a href="{1}" class="font-link1" target="_blank">料金プラン</a>をお読みのうえ、同意いただいた場合はここをクリックしてください。新しいサブスクライバー、課金内容、サービスに関して、ご提示いただいたメール アドレスや電話番号に連絡させていただく場合がございます。
ko: <a href="{0}" class="font-link1" target="_blank">Microsoft Azure 계약</a> 및 <a href="{1}" class="font-link1" target="_blank">요금제</a> 내용을 읽었고 그 내용에 동의한다는 것을 나타내려면 여기를 선택하세요. 신규 가입자, 청구, 가입 서비스에 관한 정보를 확인하기 위해 메일 및 전화 번호를 통해 회원님에게 연락할 수 있습니다.
zh_hans: 单击此处即表示你已阅读并同意 <a href="{0}" class="font-link1" target="_blank">Microsoft Azure 协议</a>和<a href="{1}" class="font-link1" target="_blank">费率计划</a>。我们可能会使用你的电子邮件地址和电话号码与你联系，以说明有关新订户、计费和你的订阅的信息。
zh_hant: 請勾選此處表示您已閱讀並同意 <a href="{0}" class="font-link1" target="_blank">Microsoft Azure 合約</a>與<a href="{1}" class="font-link1" target="_blank">費率方案</a>。我們可能會使用您提供的電子郵件和電話號碼連絡您，以提供新訂戶、計費和訂閱的相關資訊。

# Literal.SubscriptionAgreement.Azure.Sanya
source: Check here to indicate that you have read and agree to the <a href="{0}" class="font-link1" target="_blank">Online Services Agreement</a> and <a href="{2}" class="font-link1" target="_blank">offer details</a>. Your email and phone number may be used to contact you regarding information for new subscribers, billing and your subscription.
ja: ここをチェックすると、<a href="{0}" class="font-link1" target="_blank">オンライン サービス アグリーメント</a>と<a href="{2}" class="font-link1" target="_blank">プランの詳細</a>を読み、同意したことを示します。新しいサブスクリプション、請求、ご利用のサブスクリプションに関する情報のご連絡に、お客様の電子メールおよび電話番号を使用する場合があります。
ko: <a href="{0}" class="font-link1" target="_blank">온라인 서비스 계약</a> 및 <a href="{2}" class="font-link1" target="_blank">행사 세부 정보</a>를 읽었으며 이에 동의함을 나타내려면 여기를 클릭하세요. 신규 구독자, 청구 및 구독에 대한 정보와 관련하여 귀하에게 연락하기 위해 귀하의 메일 및 전화 번호가 사용될 수 있습니다.
zh_hans: 单击此处即表示你已阅读并同意<a href="{0}" class="font-link1" target="_blank">联机服务协议</a>和<a href="{2}" class="font-link1" target="_blank">优惠详情</a>。我们可能会使用你的电子邮件地址和电话号码与你联系，以说明有关新订户、计费和你的订阅的信息。
zh_hant: 選取此方塊以表示您已閱讀並同意 <a href="{0}" class="font-link1" target="_blank">Online Services 合約</a>與<a href="{2}" class="font-link1" target="_blank">訂單詳細資料</a>。若有關於新訂閱者、計費與訂閱的問題，我們可能會使用您的電子郵件與電話號碼與您連絡。

# Literal.AccountAddress.Mismatch
source: The specified address does not match the account. Please try again.
ja: 指定したアドレスとアカウントが一致しません。もう一度やり直してください。
ko: 지정한 주소가 계정과 일치하지 않습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_hans: 指定的地址与帐户不匹配。请重试。
zh_hant: 指定的地址與帳戶不相符。請再試一次。

# Word.PIDetailTitle.Step3.Azure
source: Account information
ja: アカウント情報
ko: 계정 정보
zh_hans: 帐户信息
zh_hant: 帳戶資訊

# Word.Resource.Error
source: Resource not available.
ja: リソースを利用できません。
ko: 리소스를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 资源不可用。
zh_hant: 無法使用資源。

# Word.Error.BapAsciiEncode
source: Please input your payment details in Latin as the banks cannot accept non-Latin characters.
ja: 銀行側が Latin 以外の文字を受け入れていないため、支払いの詳細情報は Latin で入力してください。
ko: 은행에서 라틴 문자만 허용하므로 결제 정보를 라틴 문자로 입력해 주십시오.
zh_hans: 请用拉丁文输入您的付款详细信息，因为银行无法接受非拉丁文字符。
zh_hant: 請以拉丁文輸入您的付費詳細資料，因為銀行無法接受非拉丁字元。

# Word.CreditCardHolderName.CardholderName
source: Cardholder Name
ja: 名義
ko: 카드 소유자 이름
zh_hans: 持卡人姓名
zh_hant: 持卡人姓名

# Word.CreditCardHolderName.CardholderName.2
source: Cardholder name
ja: 名義
ko: 카드 소유자 이름
zh_hans: 持卡人姓名
zh_hant: 持卡人姓名

# Word.Postalcode
source: Postal Code
ja: 郵便番号
ko: 우편 번호
zh_hans: 邮政编码
zh_hant: 郵遞區號

# Word.Postalcode.Optional
source: Postal Code (Optional)
ja: 郵便番号 (省略可)
ko: 우편 번호(선택 사항)
zh_hans: 邮政编码（可选）
zh_hant: 郵遞區號 (選填)

# Word.Postcode
source: Post Code
ja: 郵便番号
ko: 우편번호
zh_hans: 邮政编码
zh_hant: 郵遞區號

# Literal.InvoicePONumber.MaxLength
source: Invoice PO number is too long.
ja: 請求書の発注番号が長すぎます。
ko: 송장 PO 번호가 너무 깁니다.
zh_hans: 发票 PO 号太长。
zh_hant: 發票 PO 號碼太長。

# Literal.AccountEmail.MaxLength
source: Account email is too long.
ja: アカウントメールが長すぎます。
ko: 계정 메일이 너무 깁니다.
zh_hans: 帐户电子邮件地址太长。
zh_hant: 帳戶電子郵件太長。

# Literal.AccountAddress.NoActiveAccount
source: There is no active account. Please try again.
ja: 有効なアカウントがありません。やり直してください。
ko: 활성 계정이 없습니다. 다시 시도해 보십시오.
zh_hans: 没有活动帐户。请重试。
zh_hant: 沒有有效的帳戶。請再試一次。

# Literal.PrivacyFormat.AnswerDesk
source: Microsoft is committed to helping protect your privacy. For more information about how your payment information is handled, read the Microsoft Online <a class="font-link1" href="{0}" id="privacyString" target="_blank">privacy and cookies</a>.
ja: Microsoft では、お客様のプライバシー保護に努めております。お支払い情報の取り扱いの詳細については、Microsoft オンライン <a class="font-link1" href="{0}" id="privacyString" target="_blank">プライバシーとクッキー</a>をお読みください。
ko: Microsoft는 개인 정보 보호를 위해 최선을 다하고 있습니다. 결제 정보를 처리하는 방법에 대한 자세한 내용은 Microsoft Online <a class="font-link1" href="{0}" id="privacyString" target="_blank">개인정보처리방침</a>을 참조하세요.
zh_hans: Microsoft 致力于帮助保护您的隐私。有关如何处理您的付款信息的详细信息，请阅读 Microsoft 联机<a class="font-link1" href="{0}" id="privacyString" target="_blank">隐私和 cookie</a>。
zh_hant: Microsoft 致力於協助保護您的隱私權。如需有關如何處理您的付費資訊的詳細資訊，請閱讀 Microsoft Online <a class="font-link1" href="{0}" id="privacyString" target="_blank">隱私權與 Cookie</a>。

# Word.StoredValue.BackupPI
source: Set a backup payment method
ja: 代替のお支払い方法の設定
ko: 예비 결제 방법 설정
zh_hans: 设置后备付款方式
zh_hant: 設定備用付款方式

# Literal.StoredValue.BackupPI.Missing
source: You have no available payment option on this account.
ja: このアカウントでご利用いただけるお支払い方法がありません。
ko: 이 계정에서 사용할 수 있는 결제 방법이 없습니다.
zh_hans: 您在此帐户上没有可用付款选项。
zh_hant: 您在此帳戶沒有可用的付費選項。

# Literal.StoredValue.BackupPI.Required
source: Backup payment method required.
ja: 代替のお支払い方法は必須項目です。
ko: 예비 결제 방법은 필수 항목입니다.
zh_hans: 需要后备付款方式。
zh_hant: 需要備用付款方式。

# Literal.Error.Borwser.BlockCookie
source: Your browser is currently set to block third party cookies. Please configure the browser to allow cookies before retrying. You might have to restart the browser.
ja: 現在、ブラウザーではサード パーティの Cookie をブロックするように設定されています。Cookie を許可するように構成してから、やり直してください。場合によっては、ブラウザーの再起動が必要になります。
ko: 브라우저가 현재 타사 쿠키를 차단하도록 설정되어 있습니다. 다시 시도하기 전에 쿠키를 허용하도록 브라우저를 구성하세요. 브라우저를 다시 시작해야 할 수 있습니다.
zh_hans: 浏览器当前设置为拦截第三方 Cookie。请在重试前将浏览器配置为允许 Cookie。可能需要重启浏览器。
zh_hant: 您的瀏覽器目前設定為封鎖第三方 Cookie。請將瀏覽器設定為允許 Cookie，然後再重試。您可能必須重新啟動瀏覽器。

# Word.PaymentInstrumentType.OBT
source: Online Bank Transfer
ja: オンライン銀行振込
ko: 온라인 계좌 이체
zh_hans: 网上银行转帐
zh_hant: 線上銀行轉帳

# Literal.BoletoBancarioDesc.Help
source: A Boleto can be paid at ATMs, branch facilities and internet banking of any Bank, Post Office, Lottery Agent and some supermarkets until its due date. You will receive a Boleto slip, please print and pay it to finish the purchase.
ja: Boleto は期日内であれば、ATM、支店、ブラジル国内銀行のインターネット バンキング、郵便局、宝くじ売り場、および一部のスーパーマーケットでお支払いいただけます。 Boleto のお支払い用紙を受け取られたら、印刷し、お支払い手続きをお済ませください。ご入金の確認をもってご購入完了となります。
ko: Boleto는 지불 기한까지 모든 은행의 ATM, 지점 및 인터넷 뱅킹, 우체국, 복권 판매점 및 일부 수퍼마켓에서 결제할 수 있습니다. Boleto 슬립을 받고 이를 인쇄해서 지불하면 결제가 완료됩니다.
zh_hans: 在截止日期之前，可以在 ATM、任何银行的分行和网上银行、邮局、彩票代理点和某些超市处使用 Boleto 进行支付。 你将收到 Boleto 账单，请打印并支付该账单以完成购买。
zh_hant: 您可以在到期日前，於任何銀行的 ATM、分行和網路銀行、郵局、樂透彩券行以及部分超市支付 Boleto 的費用。 您將收到 Boleto 繳款聯，請列印並支付費用來完成交易。

# Literal.MercadoPagoDesc.Help
source: MercadoPago is a safe payment system that allows you to choose among alternative payment methods such as cash, bank transfers, credit cards or installment, among others. We will redirect you to the MercadoPago homepage so you can complete your purchase.
ja: MercadoPago は、現金、銀行振り込み、クレジット カード、分割払いなど、さまざまなお支払い方法の中から選んで決済いただける安全な決済システムです。リダイレクト先の MercadoPago のホームページで、ご購入手続きを完了いただけます。
ko: MercadoPago는 현금, 계좌 이체, 신용 카드 또는 할부와 같은 대체 결제 방법을 선택할 수 있는 안전한 결제 시스템입니다. 구매를 완료하도록 MercadoPago 홈 페이지로 리디렉션됩니다.
zh_hans: MercadoPago 是一个安全的付款系统，它允许您在多种备选付款方式(例如现金、银行转帐、信用卡或分期付款等)中进行选择。我们会将您重定向到 MercadoPago 主页，以便您能够完成购买。
zh_hant: MercadoPago 是安全的支付系統，可讓您選擇各種付款方式，例如現金、銀行轉帳、信用卡或分期付款等。我們會將您重新導向至 MercadoPago 首頁，以完成購買程序。

# Literal.OnlineBankTranferDesc.Help
source: The Online Bank Transfer allows you to conduct financial transactions on a secure website operated by a trustworthy bank. We will redirect you to your bank in order to complete your purchase.
ja: オンライン銀行振込の場合は、信頼できる銀行が運用する安全な Web サイトで決済処理をしていただけます。お取引銀行のページにリダイレクトされるため、ご購入手続きをお済ませください。
ko: 온라인 계좌 이체를 통해 신뢰할 수 있는 은행이 운영하는 보안 웹 사이트에서 금융 거래를 할 수 있습니다. 구매를 완료하도록 은행으로 리디렉션됩니다.
zh_hans: 网上银行转帐允许您在可信赖银行所运营的安全网站上执行金融交易。我们会将您重定向到您的银行，以便完成购买。
zh_hant: 線上銀行轉帳可讓您在信任銀行所架設的安全網站上進行金融交易。我們會將您重新導向至您的銀行，以完成購買程序。

# Word.LocalPaymentSubType.Bradesco
source: Bradesco
ja: ブラデスコ

# Word.LocalPaymentSubType.Itau
source: Itau
ja: イタウ

# Literal.GlobalPISubType.Required
source: Bank name is required for Online Bank Transfer, please select one.
ja: オンライン銀行振込をご利用になる場合は、銀行名が必要です。1 つ選択してください。
ko: 온라인 계좌 이체를 실행하려면 은행 이름이 필요합니다. 하나를 선택하십시오.
zh_hans: 银行名称是网上银行转帐所必需的。请选择一个银行名称。
zh_hant: 線上銀行轉帳需要銀行名稱，請選取銀行名稱。

# Literal.PICVC.Input.3DigiCode
source: 3-Digit Code
ja: 3 桁のコード
ko: 3자리 코드
zh_hans: 3 位数代码
zh_hant: 3 位數代碼

# Literal.PICVC.Input.Inform
source: A verification transaction has been charged to your credit card. Please check your statement and enter the exact amount charged to your account -OR- enter the 3-digit code found in the transaction description.
ja: 検証用の取引がお客様のクレジット カードで決済されました。明細をご確認のうえ、アカウントに課金された正確な金額を入力してください。または、取引明細に記載されている 3 桁のコードをご入力ください。
ko: 인증 거래 금액이 회원님의 신용 카드로 청구되었습니다. 카드 명세서를 확인하여 청구 금액을 정확히 입력하거나 거래 설명에 나와 있는 3자리 코드를 입력하십시오.
zh_hans: 一项验证交易已计入您的信用卡。请检查您的对帐单并输入计入您的帐户的确切金额，或者输入在交易描述中找到的 3 位数代码。
zh_hant: 驗證交易已記帳到您的信用卡。請檢查您的對帳單，並輸入從帳戶收取的確切金額或是交易摘要說明中的 3 位數代碼。

# Literal.PICVC.Input.OR
source: -OR-
ja: -または-
ko: 또는
zh_hans: -或者-
zh_hant: -或-

# Literal.PICVC.Input.TransactionAmount
source: Transaction Amount
ja: お取引金額
ko: 거래 금액
zh_hans: 交易金额
zh_hant: 交易金額

# Literal.PICVC.TermOfUse.Content
source: <ul> <li>We will charge an undisclosed amount between {0} {1} - {2} from your credit card.</li> <li>The amount charged will be refunded to you as soon as you complete the verification process.</li> <li>To get verified, you must input the exact amount charged OR the 3 digit code provided in the transaction description.</li> <li>You can find the amount charged or the 3-digit code by checking your credit card statement. Depending on the service of your bank, this can be done online, by phone, or via paper statement that comes in the mail.</li> <li>You need to complete this verification before {3}, and you have {4} chances to retry.</li> <li>Depending on your location and the location of the bank issuing your card, the bank may charge an International Transaction Fee (ITF) or apply currency conversion charges to the amount charged during the verification process. To determine whether those charges might apply, please check with the bank issuing your card. ITF or currency conversion charges incurred in the verification process will NOT be refunded by Microsoft.</li> </ul>
ja: <ul> <li>お客様のクレジット カードに非公開の金額 ({0} {1} ～ {2}) を請求いたします。</li> <li>この請求金額は、検証手続きを完了いただき次第、返金いたします。</li> <li>検証手続きを行うには、正確なご請求金額を入力いただくか、または取引明細に記載の 3 桁のコードを入力していただく必要がございます。</li> <li>ご請求金額または 3 桁のコードは、クレジット カードの明細に記載されています。お取引銀行の取扱いサービスに応じて、オンライン、電話、または郵送されるご利用代金明細書でご確認いただけます</li> <li>検証手続きは {3} までにお済ませください。また、再試行回数の上限は {4} 回です。</li> <li>お住まいの地域またはカードの発行元銀行の所在地によっては、検証手続き時の請求金額に海外利用手数料 (ITF) や両替手数料が加算される場合がございます。こうした手数料が適用されるかどうかは、カードの発行元銀行にご確認ください。検証手続き時に課された ITF または両替手数料については、返金の対象になりませんので、ご了承ください。</li> </ul>
ko: <ul> <li>회원님의 카드로 {0} {1} - {2} 사이의 미공개 금액을 청구합니다.</li> <li>청구된 금액은 인증 절차가 완료되는 대로 환불됩니다.</li> <li>인증하려면 청구된 금액 또는 거래 설명에 제공된 3자리 코드를 입력해야 합니다.</li> <li>청구된 금액 또는 3자리 코드는 신용 카드 명세서에서 확인할 수 있습니다. 은행에서 제공하는 서비스 유형에 따라 이 숫자는 온라인이나 전화를 이용하거나 우편으로 제공되는 서면 명세서를 통해 확인할 수 있습니다.</li> <li>이 인증 절차는 {3} 전에 완료해야 하며 {4}번까지 다시 시도할 수 있습니다.</li> <li>거주 지역 및 카드 발급 은행의 소재에 따라 인증 절차 중 청구된 금액에 대해 은행에서 ITF(해외 거래 수수료)를 청구하거나 환전 수수료를 적용할 수 있습니다. 이러한 금액이 청구되는지 여부를 확인하려면 카드 발급 은행에 문의하십시오. ITF 또는 환전 수수료는 인증 절차 중 발생하며 Microsoft에서 환불해 드리지 않습니다.</li> </ul>
zh_hans: <ul> <li>我们将从你的信用卡中收取一笔介于 {0} {1} - {2} 的数目不详的金额。</li> <li>当你完成验证过程后，收取的金额将立即退还给你。</li> <li>为了获得验证，你必须输入收取的确切金额或交易描述中提供的 3 位数代码。</li> <li>你可以通过检查信用卡对账单来找到收取的金额或 3 位数代码。根据银行提供的服务，你可通过在线方式、电话或邮件中附带的纸质对账单来进行检查。</li> <li>你需在 {3} 之前完成此验证，并有 {4} 次重试机会。</li> <li>根据你所在位置和发卡银行的位置，银行可能会在验证过程中收取国际交易费(ITF)或所收取金额的货币兑换费用。要确定是否可能被收取这些费用，请咨询你的发卡银行。Microsoft 将不会退还验证过程中发生的 ITF 或货币兑换费用。</li> </ul>
zh_hant: <ul> <li>我們將從您的信用卡收取一筆介於 {0} {1} - {2} 間的不公開金額款項。</li> <li>收取的金額將在完成驗證程序後盡快退款給您。</li> <li>您必須輸入確切的收取金額，或輸入交易摘要說明中提供的 3 位數代碼，才能進行驗證。</li> <li>查看信用卡帳單，即可找到收取的金額或是 3 位數代碼。根據您銀行提供的服務，您可以透過網路、電話或郵寄的紙本帳單取得這些資料。</li> <li>您必須在 {3} 之前完成此驗證程序，而且您有 {4} 次重試的機會。</li> <li>根據您的所在地和發卡銀行的所在地，銀行可能會對這筆驗證程序中收取的金額加收一筆國際交易手續費 (ITF) 或貨幣換匯手續費。要確認是否加收這些費用，請向您的發卡銀行查詢。Microsoft「不會」退還驗證程序中收取的 ITF 或貨幣換匯手續費。</li> </ul>

# Literal.PICVC.TermOfUse.Inform1
source: As an added security measure, we need to verify your credit card before proceeding.
ja: クレジット カード決済の安全性を高めるために、ご利用のクレジット カードを検証させていただく必要があります。
ko: 보안 강화 절차로, 계속 진행하기 전에 회원님의 신용 카드를 인증해야 합니다.
zh_hans: 作为增强的安全措施，我们需要在继续之前验证您的信用卡。
zh_hant: 為了提供更嚴密的安全措施，我們必須先驗證您的信用卡，才能繼續進行後續動作。

# Literal.PICVC.TermOfUse.Inform2
source: If you agree to this security measure, click Next to acknowledge your agreement and start the verification process. To stop the process, click Cancel. If the verification is cancelled or fails, your credit card will not be added to your online account.
ja: このセキュリティ対策にご同意いただける場合は、[次へ] をクリックし、検証手続きをお進めください。手続きを中止する場合は、[キャンセル] をクリックしてください。検証手続きが取り消された場合や失敗した場合、クレジット カードはオンライン アカウントに追加されません。
ko: 이 보안 과정에 동의하면 [다음]을 클릭하여 동의하고 인증 절차를 시작하십시오. 절차를 중단하려면 [취소]를 클릭하십시오. 인증이 취소되거나 실패하는 경우 회원님의 온라인 계정에 신용 카드가 추가되지 않습니다.
zh_hans: 如果您同意此安全措施，请单击“下一步”确认您同意并开始验证过程。要停止该过程，请单击“取消”。如果验证已取消或失败，则不会将信用卡添加到您的联机帐户。
zh_hant: 如果您同意進行此項安全措施，請按一下 [下一步] 表示您認可與同意，並開始驗證程序。如果要停止程序，請按一下 [取消]。如果驗證取消或失敗，您的信用卡就不會加入您的線上帳戶。

# Literal.PICVC.TermOfUse.Title
source: Instructions
ja: 手順
ko: 지침
zh_hans: 说明
zh_hant: 說明

# Literal.PICVC.Title
source: Verify Your Card
ja: カードの検証
ko: 카드 확인
zh_hans: 验证信用卡
zh_hant: 驗證您的卡片

# Literal.PICV.FailContent
source: Your {0} cannot be verified. Your {0} has been removed from your online account.
ja: {0}を検証できませんでした。{0}はオンライン アカウントから削除されました。
ko: {0}을(를) 인증할 수 없습니다. {0}이(가) 온라인 계정에서 제거되었습니다.
zh_hans: 无法验证您的 {0}。已从您的联机帐户中删除 {0}。
zh_hant: 無法驗證您的 {0}。您的 {0} 已從線上帳戶中移除。

# Literal.PICV.RequireOne
source: At least one of the two fields is required.
ja: 2 つのフィールドのうち少なくとも 1 つが必要です。
ko: 두 필드 중 하나 이상이 필수 항목입니다.
zh_hans: 两个字段中至少有一个字段是必填的。
zh_hant: 兩個欄位中至少必須填入一個。

# Literal.PICV.SuccessContent
source: Congratulations! Your {0} has been verified and is now activated for use on your online account.
ja: おめでとうございます。{0}が検証され、オンライン アカウントで使用できるようになりました。
ko: 축하합니다! 회원님의 {0}이(가) 인증되었습니다. 이제 온라인 계정에서 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 祝贺您! 您的 {0} 已得到验证，并且现在已激活，可在您的联机帐户上使用。
zh_hant: 恭喜！您的 {0} 已通過驗證，現在已啟用並可在您的線上帳戶使用。

# Literal.PICVAmount.Pattern
source: Input invalid.
ja: 無効な入力です。
ko: 잘못된 값을 입력했습니다.
zh_hans: 输入无效。
zh_hant: 輸入無效。

# Literal.PICVCode.Pattern
source: Input invalid. It should be a 3-digit number.
ja: 入力が無効です。3 桁の数字である必要があります
ko: 잘못된 값을 입력했습니다. 3자리 숫자를 입력해야 합니다.
zh_hans: 输入无效。应为一个 3 位数的数字。
zh_hant: 輸入無效。應為 3 位數字。

# Word.PICV.Fail
source: Verification Failed
ja: 検証に失敗しました
ko: 인증 실패
zh_hans: 验证失败
zh_hant: 驗證失敗

# Word.PICV.Success
source: Success!
ja: 検証が無事に終了しました
ko: 성공!
zh_hans: 成功!
zh_hant: 成功！

# Word.DirectDebitMandateInstruction
source: By providing your banking details, you authorize Microsoft to make charges to your bank account in the amounts specified until your authorization is revoked or your subscription is cancelled, terminated, or expires.
ja: お客様の銀行情報を入力することで、Microsoft がお客様の銀行口座から請求金額をいただくことを承認するものとします。この承認は、お客様が承認を取り消すまで、またはサービスの取り消し、停止、または期限切れまで有効です。
ko: 은행 계좌 정보를 제공하면 권한 부여를 취소하거나 가입 서비스가 취소, 종료 또는 만료될 때까지 Microsoft에서 회원님의 은행 계좌에 지정된 금액을 청구할 수 있는 권한을 부여하는 것입니다.
zh_hans: 通过提供您的银行详细信息，您授权 Microsoft 按照指定的金额向您的银行帐户收费，直到撤销您的授权或者您的订阅被取消、终止或到期为止。
zh_hant: 當您提供個人的銀行帳戶資料時，即表示您授權 Microsoft 依指定金額向您的銀行帳戶收費，直到您的授權遭到撤銷，或是您的訂閱取消、終止或到期為止。

# Literal.SMS.Title
source: Verify Your Account
ja: アカウントの検証
ko: 계정 확인
zh_hans: 验证您的帐户
zh_hant: 驗證您的帳戶

# Literal.SMS.CountryCode
source: Country/Region
ja: 国/地域
ko: 국가/지역
zh_hans: 国家/地区
zh_hant: 國家/地區

# Literal.SMS.PhoneNumber
source: Phone number
ja: 電話番号
ko: 전화 번호
zh_hans: 电话号码
zh_hant: 電話號碼

# Literal.SMS.VerificationCode
source: Verification Code
ja: 確認コード
ko: 확인 코드
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# Literal.SMS.SendShortMessage
source: Text me
ja: テキスト メッセージの送信
ko: 내게 문자 메시지 보내기
zh_hans: 向我发送短信
zh_hant: 發簡訊給我

# Literal.SMS.SubmitVerificationCode
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# Literal.SMS.ReSendShortMessage
source: Resend
ja: 再送信
ko: 다시 보내기
zh_hans: 重新发送
zh_hant: 再傳一次

# Literal.SMS.Instruction1
source: Please enter your mobile phone number below.
ja: 携帯電話番号を以下に入力してください。
ko: 아래에 휴대폰 전화 번호를 입력하십시오.
zh_hans: 请在下面输入你的手机号码。
zh_hant: 請在下面輸入您的行動電話號碼。
